Repository: caioagralemos/Swift-Playgrounds
Catalog: Dia 3/Continue com Apps.swiftpm/Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Time to try it yourself. See if you can figure out how to use the `.scaleEffect(_:)` modifier with a [ternary conditional operator](glossary://ternary%20conditional%20operator) to change the scale of the circle based on the state of `isOn`.
zh_cn: 是时候自己试试了。看看你是否知道如何使用 `.scaleEffect(_:)`（比例效果）修饰符和[三元条件运算符](glossary://ternary%20conditional%20operator)，根据 `isOn` 的状态来更改圆圈的比例。
zh_tw: 是時候該自己嘗試一下了。看看你是否能弄清楚如何使用 `.scaleEffect(_:)` 修飾符和[三元條件運算子](glossary://ternary%20conditional%20operator)來根據 `isOn` 的狀態更改圓圈的比例。

source: First, add the `.scaleEffect(_:)` modifier to the circle. Then, use the ternary operator to specify one scale if `isOn` is `true`, and to another if `false`.
zh_cn: 首先，给圆圈添加 `.scaleEffect(_:)` 修饰符。然后，使用三元运算符在 `isOn` 为 `true` 时指定一个缩放比例，在它为 `false` 时指定另一个比例。
zh_tw: 首先，將 `.scaleEffect(_:)` 修飾符加入圓圈中。然後，如果 `isOn` 為 `true`，則使用三元運算子指定一個比例，如果為 `false` 則指定另一個比例。

source: Animate your state changes
zh_cn: 给状态更改赋予动画效果
zh_tw: 以動畫呈現狀態更動

source: Just like SwiftUI knows how to update your views automatically, it also knows how to animate changes to your views based upon the values that you change.
zh_cn: 就像 SwiftUI 知道如何自动更新你的视图一样，它还知道如何根据你更改的值，给视图的更改赋予动画效果。
zh_tw: 就像 SwiftUI 知道如何自動更新你的顯示區一樣，它也知道如何根據你更改的值來對顯示區的更動呈現動畫。

source: To do this, attach a `.animation(_:value:)` modifier to the view you want to animate, and select an `Animation` as well as a value to monitor for changes.
zh_cn: 若要这样做，将 `.animation(_:value:)`（动画值）修饰符附加到要赋予动画效果的视图中，然后选择 `Animation`（动画）和一个值来监测更改。
zh_tw: 為此，請將一個 `.animation(_:value:)` 修飾符附加到你要呈現動畫的顯示區，並選擇一個 `Animation`和值來監控更動。

source: For example, you can use a default animation to animate any changes to the `isOn` value.
zh_cn: 例如，你可以使用默认动画，给 `isOn` 值的任何更改赋予动画效果。
zh_tw: 例如，你可以使用預設的動畫來以動畫呈現任何 `isOn` 值的更動。

source: When `isOn` changes, the view modifications controlled by this value will animate. Because you use `isOn` to determine the view’s shadow, color, and scale, all of those features will animate to their new state when the value changes.
zh_cn: 当 `isOn` 更改时，由这个值控制的视图修改内容会具有动画效果。由于你使用 `isOn` 来确定视图的阴影、颜色和比例，所有这些特征都会在值更改时给新状态赋予动画效果。
zh_tw: 當 `isOn` 改變時，由這個值控制的顯示區修改將會以動畫呈現。因為你使用 `isOn` 來決定顯示區的陰影、顏色和比例，所以當值發生變化時，所有這些功能都會以動畫呈現它們的新狀態。

source: Try changing the default animation to something different. `.default` gives you the animation `.easeInOut`, but you can change it to `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` or `.linear(duration:)` to see how the animation changes.
zh_cn: 尝试将默认动画更改为不同的动画。`.default`（默认）提供了 `.easeInOut`（缓慢移入移出）动画，但你可以将它更改为 `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` 或 `.linear(duration:)`，看看动画会如何变化。
zh_tw: 嘗試將預設動畫更改為不同的動畫。`.default` 會為你提供動畫 `.easeInOut`，但你可以將它更改為 `.spring(response:dampingFraction:blendDuration:)` 或 `.linear(duration:)` 來看看動畫如何變化。

# GuideBook..Guide0..StepUsing a Conditional Modifier..SuccessMessage..Paragraph62
source: Excellent work!
zh_cn: 做得不错！
zh_tw: 做得好！

# GuideBook..Guide0..StepUsing a Conditional Modifier..SuccessMessage..Paragraph63
source: You now know how to use a [state property](glossary://state%20property) to change the appearance of a view, and how to animate those changes using the `.animation(_:value:)` modifier.
zh_cn: 现在你知道了如何使用[状态属性](glossary://state%20property)更改视图的外观，以及如何使用 `.animation(_:value:)` 修饰符给这些更改赋予动画效果。
zh_tw: 現在你知道了如何使用[狀態屬性](glossary://state%20property)來更改顯示區的外觀，以及如何使用 `.animation(_:value:)` 修飾符來以動畫呈現這些更動。

# GuideBook..Guide0..StepUsing a Conditional Modifier..SuccessMessage..Paragraph64
source: Next, you’ll learn how to use SwiftUI [built-in views](glossary://built-in%20view) and [bindings](glossary://binding) to create different types of state changes in your UI.
zh_cn: 下一步，你将学习如何使用 SwiftUI [内建视图](glossary://built-in%20view)和[绑定](glossary://binding)，以在 UI 中创建不同类型的状态更改。
zh_tw: 接下來，你將學習如何使用 SwiftUI [內建顯示區](glossary://built-in%20view)和[綁定](glossary://binding)來在你的 UI 中建立不同類型的狀態更動。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..title
source: SwiftUI Built-in Views
zh_cn: SwiftUI 内建视图
zh_tw: SwiftUI 內建顯示區

source: SwiftUI provides many [built-in views](glossary://built-in%20view), such as sliders, toggles, and pickers, that enable someone to change the state of app data by [interacting](glossary://user%20interaction) with them.
zh_cn: SwiftUI 提供许多[内建视图](glossary://built-in%20view)，如滑块、开关和选择器，可让用户通过与这些视图[交互](glossary://user%20interaction)来更改 App 数据的状态。
zh_tw: SwiftUI 提供了許多[內建顯示區](glossary://built-in%20view)，如滑桿、開關和選擇器；讓其他人可透過與其[互動](glossary://user%20interaction)來更改 App 資料的狀態。

source: These built-in views have a special way of sharing data with another view, called a [binding](glossary://binding).
zh_cn: 这些内建视图通过一种特殊的方式与其他视图共享数据，称为[绑定](glossary://binding)。
zh_tw: 這些內建顯示區具有與另一個顯示區共享資料的特殊方式，稱為[綁定](glossary://binding)。

source: You can use these built-in views with binding values to change your app’s data, and in turn, your app’s UI.
zh_cn: 你可以使用这些内建视图及绑定值来更改 App 数据，进而更改 App 的 UI。
zh_tw: 你可以使用這些帶有綁定值的內建顯示區來更改 App 的資料，進而更改你的 App UI。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..TasktoggleExperiment..title
source: Use a binding
zh_cn: 使用绑定
zh_tw: 使用綁定

source: So far, you’ve used a state property to change your UI [locally](glossary://local%20scope), or within the same view. An example of this is defining a [state property](glossary://state%20property) in `ConditionalCircle`, and using it to change the appearance of a view in the [body](glossary://body) of `ConditionalCircle`.
zh_cn: 到目前为止，你已使用状态属性在[本地](glossary://local%20scope)或同一个视图内更改了 UI。例如，在 `ConditionalCircle`（条件圆圈）中定义一个[状态属性](glossary://state%20property)，然后用它来更改 `ConditionalCircle` [主体](glossary://body)中视图的外观。
zh_tw: 到目前為止，你已經使用狀態屬性在[區域](glossary://local%20scope)或在同一顯示區中更改了 UI。這方面的範例是在 `ConditionalCircle` 中定義一個[狀態屬性](glossary://state%20property)，並用它來更改 `ConditionalCircle` 的[主體](glossary://body)中的顯示區外觀。

source: But what if you want to allow a [subview](glossary://subview) to change that data? For instance, if your [local](glossary://local%20scope) view stores your contact information, the subview could provide a custom [interaction](glossary://user%20interaction) for you to change the phone number of the contact. But how can you allow the subview to change the data without creating more than one [source of truth](glossary://source%20of%20truth)?
zh_cn: 但如果你想要允许[子视图](glossary://subview)更改这个数据呢？例如，如果你的[本地](glossary://local%20scope)视图储存了联系信息，子视图可能会提供更改联系人电话号码的自定[交互](glossary://user%20interaction)。你要怎么做，才能让子视图更改数据，而不创建一个以上的[可信源](glossary://source%20of%20truth)呢？
zh_tw: 但是，如果你想允許[子顯示區](glossary://subview)更改該資料要怎麼做？例如，如果你的[區域](glossary://local%20scope)顯示區儲存了你的聯絡資訊，則子顯示區可以為你提供自定的[互動](glossary://user%20interaction)來更改聯絡人的電話號碼。但是，要如何允許子顯示區更改資料而不製作多個[真實來源](glossary://source%20of%20truth)呢？

source: The key to communicating data changes between two views is called a [binding](glossary://binding). A binding lets you keep a single source of truth, but allows a [subview](glossary://subview) to modify that value remotely. It’s called a binding because the source of truth, such as a [state property](glossary://state%20property), binds (or connects) to a second view, and any time the second view changes the data, the source of truth is updated.
zh_cn: [绑定](glossary://binding)是在两个视图间沟通数据更改的关键，在可让你保持使用单个可信源的同时，又允许[子视图](glossary://subview)远程修改这个值。它叫做绑定是因为可信源（如[状态属性](glossary://state%20property)）绑定（或连接）到了第二个视图，只要第二个视图更改数据，可信源就会更新。
zh_tw: 在兩個顯示區之間傳遞資料更動的關鍵稱為[綁定](glossary://binding)。綁定能讓你保留單一的真實來源，但允許[子顯示區](glossary://subview)遠端修改該數值。之所以稱為綁定，是因為如[狀態屬性](glossary://state%20property)之類的真實來源會綁定（或連接）到第二個顯示區，並且每當第二個顯示區更改資料時，也會更新真實來源。

source: Try tapping on the `Toggle` in the preview.
zh_cn: 试着轻点预览中的 `Toggle`。
zh_tw: 嘗試在預覽中點一下 `Toggle`。

source: Notice that both the `Image` and `Toggle` views change their appearance when you tap the toggle. The `Toggle` can change the [source of truth](glossary://source%20of%20truth) remotely, allowing itself and the `Image` view to share the same value even though they’re two separate views.
zh_cn: 请注意，`Image`（图像）视图和 `Toggle`（开关）视图在你轻点开关时会更改外观。`Toggle` 可以远程更改[可信源](glossary://source%20of%20truth)，使它自身和 `Image` 视图可共享相同的值，即使它们是两个独立的视图。
zh_tw: 請注意，當你點按切換時，`Image` 和 `Toggle` 顯示區都會改變它們的外觀。`Toggle` 可以遠端更改[真實來源](glossary://source%20of%20truth)，允許它本身和 `Image` 顯示區共享相同的值，即使它們是兩個獨立的顯示區。

source: This is your source of truth – a [state property](glossary://state%20property) that you store [locally](glossary://local%20scope) in the `Bindings` view. A binding’s source of truth must be one whose value is managed by SwiftUI, such as by adding the `@State` [property wrapper](glossary://property%20wrapper) to it.
zh_cn: 这是你的可信源，即你[本地](glossary://local%20scope)储存在 `Bindings`（绑定）视图中的[状态属性](glossary://state%20property)。绑定的可信源的值必须由 SwiftUI 管理，例如，通过给它添加 `@State` [属性包装器](glossary://property%20wrapper)来进行。
zh_tw: 這是你的真實來源，一個[狀態屬性](glossary://state%20property)，儲存在[本機](glossary://local%20scope)的 `Bindings` 顯示區中。綁定的真實來源其值必須由 SwiftUI 管理，例如藉由對其加入 `@State` [屬性包覆](glossary://property%20wrapper)。

source: This is the built-in `Toggle` view. A `Toggle` accepts a [binding](glossary://binding) Boolean value for its `isOn` parameter. This means that the toggle view knows how to change `Boolean` value based on some [user interaction](glossary://user%20interaction), like when a person taps the toggle on or off, and communicates any state changes back to your local [source of truth](glossary://source%20of%20truth), `isOn`.
zh_cn: 这是内建 `Toggle` 视图。`Toggle` 的 `isOn` 参数可接受[绑定](glossary://binding)布尔值。这意味着开关视图知道如何根据某些[用户交互](glossary://user%20interaction)（如用户轻点打开或关闭）来更改 `Boolean`（布尔）值，并将任何状态更改回复给你的本地[可信源](glossary://source%20of%20truth) `isOn`。
zh_tw: 這是內建的 `Toggle` 顯示區。`Toggle` 的 `isOn` 參數會接收一個[綁定](glossary://binding)布林值。這表示切換顯示區知道如何根據一些[使用者互動](glossary://user%20interaction)（例如使用者點按切換開啟或關閉）來更改 `Boolean` 值，並將任何狀態更動傳回給你的區域[真實來源](glossary://source%20of%20truth) `isOn`。

source: To pass in a binding, use your SwiftUI-managed [state property](glossary://state%20property) with a `$` in front of it. Pass in `$isOn` to indicate that any time `Toggle` changes the value remotely, the [binding](glossary://binding) modifies the source of truth, `isOn`.
zh_cn: 若要传入绑定，使用由 SwiftUI 管理的[状态属性](glossary://state%20property)，并在它的前面加上 `$`。传入 `$isOn` 表示只要 `Toggle` 远程更改值，[绑定](glossary://binding)就会修改可信源 `isOn`。
zh_tw: 若要傳入綁定，請使用 SwiftUI 管理的[狀態屬性](glossary://state%20property)，並在它的前面加上 `$`。傳入 `$isOn` 表示任何時候 `Toggle` 都能從遠端更改數值，[綁定](glossary://binding)會修改真實來源 `isOn`。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..TaskaddAStateVar..title
source: Add a new state property, of type `Color`
zh_cn: 添加 `Color` 类型的新状态属性
zh_tw: 加入一個 `Color` 類型的新狀態屬性

source: Next, try using a built-in `ColorPicker` view along with a [binding](glossary://binding) to change the color of the battery `Image` view.
zh_cn: 下一步，尝试使用内建 `ColorPicker`（颜色选择器）视图及[绑定](glossary://binding)来更改电池 `Image` 视图的颜色。
zh_tw: 接下來，嘗試使用內建的 `ColorPicker` 顯示區和[綁定](glossary://binding)來更改電池 `Image` 顯示區的顏色。

source: To do this, first create a [state property](glossary://state%20property) to act as your source of truth for a `Color` value. Give it an initial value of `Color.primary`.
zh_cn: 若要这样做，首先创建[状态属性](glossary://state%20property)，用作 `Color` 值的可信源。给它赋予 `Color.primary`（基础颜色）的初始值。
zh_tw: 為此，首先建立一個[狀態屬性](glossary://state%20property) 作為你的 `Color` 值的真實來源。為它指定一個初始值 `Color.primary`。

source: Try this on your own, using the following hints if you get stuck.
zh_cn: 自己尝试一下，遇到困难时可使用以下提示。
zh_tw: 嘗試自己執行此操作，如果遇到困難，請使用以下提示。

source: Define a [property](glossary://property) with the `@State` [property wrapper](glossary://property%20wrapper) and [assign](glossary://assignment) it an initial value of `Color.primary`.
zh_cn: 使用 `@State` [属性包装器](glossary://property%20wrapper)定义[属性](glossary://property)，并给它[分配](glossary://assignment) `Color.primary` 的初始值。
zh_tw: 使用 `@State` [屬性包覆](glossary://property%20wrapper)來定義一個[屬性](glossary://property)，並為它[指定](glossary://assignment)一個 `Color.primary` 初始值。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..TaskaddAColorPicker..title
source: Create a `ColorPicker` and pass in your binding value
zh_cn: 创建 `ColorPicker` 并传入绑定值
zh_tw: 建立一個 `ColorPicker` 並傳入你的綁定值

source: Below your `Toggle` view, create a `ColorPicker` using the following initializer. Add the arguments yourself, using `Toggle` as an example.
zh_cn: 在 `Toggle` 视图下方，使用以下构造器创建 `ColorPicker`。参照 `Toggle` 的例子，自己独立添加实参。
zh_tw: 在你的 `Toggle` 顯示區下方使用以下初始化程式建立一個 `ColorPicker`。使用 `Toggle` 作為範例，自己加入引數。

source: Pass in a `String` for the title, such as “Select a Color”.
zh_cn: 为标题传入 `String`（字符串），如“选择一种颜色”。
zh_tw: 為標題傳入一個 `String`，例如「選擇一個顏色」。

source: Pass in your binding value to `selection`, adding a `$` before the color [state property](glossary://state%20property).
zh_cn: 通过在颜色[状态属性](glossary://state%20property)前添加 `$`，将你的绑定值传入到 `selection`（所选内容）。
zh_tw: 傳入你的綁定值到 `selection`，在顏色[狀態屬性](glossary://state%20property)前面加上一個 `$`。

source: If you would like to test the `Bindings` view in your app, temporarily add it to your `ContentView`.
zh_cn: 如果你想在 App 中测试 `Bindings` 视图，可以将它暂时添加到 `ContentView` 中。
zh_tw: 如果你要在你的 App 中測試 `Bindings` 顯示區，請將它暫時加入 `ContentView`。

source: ColorPicker("Select a Color", selection: $color)
zh_cn: ColorPicker("选择一种颜色", selection: $color)

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..TaskaddAColorModifier..title
source: Set the color of the `Image` to your color state property
zh_cn: 将 `Image` 的颜色设为你的颜色状态属性
zh_tw: 將 `Image` 的顏色設定為你的狀態屬性

source: Try selecting a color from the `ColorPicker` in the preview. Notice that the picker color changes, but nothing else in your UI does. This is because your state property isn’t connected to any other [local](glossary://local%20scope) views.
zh_cn: 尝试从预览中的 `ColorPicker` 选择一种颜色。你注意到了吗？选择器中的颜色发生了更改，但 UI 中却没有变化。这是因为你的状态属性没有与其他任何[本地](glossary://local%20scope)视图连接。
zh_tw: 試著從預覽中的 `ColorPicker` 選擇一種顏色。請注意，選擇器顏色會發生變化，但你的 UI 中沒有其他任何變化。這是因為你的狀態屬性未連接到任何其他[區域](glossary://local%20scope)顯示區。

source: Now change the color of the image view to update to the color from the picker.
zh_cn: 现在，将图像视图的颜色更新为选择器中的颜色。
zh_tw: 現在更改影像顯示區的顏色來更新為選擇器中的顏色。

source: To change the color of the `Image` view, add a `.foregroundColor(_:)` modifier and pass in your state property for color as an argument.
zh_cn: 若要更改 `Image` 视图的颜色，添加一个 `.foregroundColor(_:)` 修饰符，然后传入颜色的状态属性作为实参。
zh_tw: 若要更改 `Image` 顯示區的顏色，請加入 `.foregroundColor(_:)` 修飾符並傳入顏色的狀態屬性作為引數。

source: Now select a color from the color picker. Does your `Image` change color as well?
zh_cn: 现在，从颜色选择器中选择一种颜色。`Image` 的颜色也发生变化了吗？
zh_tw: 現在，從顏色選擇器中選擇一個顏色。你的 `Image` 有隨之改變顏色嗎？

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..TaskaddATextView..title
source: Create a `Text` view that changes its color when you select a new color
zh_cn: 创建一个选择了新颜色时会更改自己颜色的 `Text` 视图
zh_tw: 建立一個當你選取了新的顏色時，即會改變其顏色的 `Text` 顯示區

source: Add a `Text` view that changes color when you select a new color from the color picker. You can use the `.foregroundColor(_:)` modifier to do this, just as for the image.
zh_cn: 添加一个 `Text` 视图，当你从颜色选择器中选择了新颜色时，视图的颜色会发生更改。你可以使用 `.foregroundColor(_:)` 修饰符来完成，就像处理图像视图一样。
zh_tw: 加入一個 `Text` 顯示區，當你從顏色選擇器中選取一個新的顏色時，該顯示區就會改變顏色。你可以使用 `.foregroundColor(_:)` 修飾符來執行此操作，如同影像一樣。

source: Choose a larger font for the `Text` view using the [.font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font) modifier and passing in `.largeTitle`.
zh_cn: 使用 [.font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font)（字体）修饰符，并传入 `.largeTitle`（大标题），为 `Text` 视图选取更大的字体。
zh_tw: 使用 [.font](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/font) 修飾符並傳入 `.largeTitle` 來為 `Text` 顯示區選擇更大的字體。

source: Add `.padding()` to your views to create fixed space between one view and all of the views around it. You can also add a `Spacer()`, which is an invisible view that shrinks and expands variably to occupy the available space between views.
zh_cn: 将 `.padding()`（填补）添加到视图中，可在视图与它周围的所有视图之间创建固定空间。你还可以添加 `Spacer()`（留白器），它是一个不可见的视图，会动态缩小和增大来占用视图之间的可用空间。
zh_tw: 將 `.padding()` 加入你的顯示區中，來在一個顯示區和它周圍的所有顯示區之間建立固定的空間。你還可以加入一個 `Spacer()`，這是一個隱形的顯示區，可以變化性地收縮和擴展來使用顯示區之間的可用空間。

source: [Padding](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/padding(_:_:)) and [spacers](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer) allow you to create adaptive view layouts that make your view look good across a variety of screen sizes. Check out [Laying Out a Simple View](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view) to learn more.
zh_cn: [Padding](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/padding(_:_:))（填补）和 [spacers](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer)（留白器）可让你创建自适应视图布局，让视图在不同的屏幕尺寸上看起来都很美观。参阅 [Laying Out a Simple View](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view)（布局一个简单的视图）来进一步了解。
zh_tw: [填充](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/padding(_:_:))和[墊片](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/spacer)能讓你製作適應性的顯示區佈局，讓你的顯示區在各種螢幕尺寸上看起來都不錯。請查看[佈局簡單顯示區](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/laying-out-a-simple-view)以瞭解更多資訊。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..SuccessMessage..Paragraph93
source: Bravo!
zh_cn: 好极了！
zh_tw: 太棒了！

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..SuccessMessage..Paragraph94
source: You now know how to use a built-in SwiftUI view, such as a `ColorPicker`, along with a [binding](glossary://binding) to create custom [interactions](glossary://user%20interaction) for changing your app state.
zh_cn: 现在你知道了如何使用 SwiftUI 内建视图（如 `ColorPicker`）和[绑定](glossary://binding)来创建更改 App 状态的自定[交互](glossary://user%20interaction)。
zh_tw: 你現在知道如何使用內建的 SwiftUI 顯示區（如 `ColorPicker`）和[綁定](glossary://binding)來建立自訂的[互動](glossary://user%20interaction)，以更改你的 App 狀態。

# GuideBook..Guide0..StepSwiftUI Built-in Views..SuccessMessage..Paragraph95
source: Together with your knowledge on [state properties](glossary://state%20property), this allows you to create rich user interactions that change the appearance of your app’s UI.
zh_cn: 结合学到的[状态属性](glossary://state%20property)相关知识，你可以创建丰富的用户交互来更改 App UI 的外观。
zh_tw: 結合你對[狀態屬性](glossary://state%20property)的知識，可讓你建立豐富的使用者互動，進而更改 App UI 的外觀。

# GuideBook..Guide0..StepPractice with SwiftUI Built-in Views..title
source: Practice with SwiftUI Built-in Views
zh_cn: 练习 SwiftUI 内建视图
zh_tw: 使用 SwiftUI 內建顯示區來練習

source: Now that you know the basics of state properties, bindings, and built-in SwiftUI views, its time to build some examples by yourself.
zh_cn: 既然你了解了状态属性、绑定和 SwiftUI 内建视图的基础知识，是时候自己构建一些示例了。
zh_tw: 現在你已經瞭解了狀態屬性、綁定和內建 SwiftUI 顯示區的基礎知識，是時候自己建構一些範例了。

source: First, you’ll use a built-in `Slider` view to change a [state property](glossary://state%20property) that controls the width of a `Rectangle`.
zh_cn: 首先，你将使用内建 `Slider` 视图来更改控制 `Rectangle` 宽度的[状态属性](glossary://state%20property)。
zh_tw: 首先，你將使用一個內建的 `Slider` 顯示區來更改用來控制 `Rectangle` 寬度的[狀態屬性](glossary://state%20property)。

source: Then you’ll try creating a story editor using built-in `TextField` views to change the value of some `String` state property, resulting in an interesting narrative.
zh_cn: 然后你将使用内建 `TextField`（文本栏）视图创建故事编辑器，以更改一些 `String` 状态属性的值，生成有趣的叙述。
zh_tw: 接下來，你將嘗試使用內建的 `TextField` 顯示區建立故事編輯器，以更改部分 `String` 狀態屬性的值，從而產生有趣的敘述。

source: Create a slider
zh_cn: 创建滑块
zh_tw: 製作滑桿

source: Create a view that uses a built-in `Slider` to change the width of a `Rectangle` view. To accomplish this, you’ll need to define a new [state property](glossary://state%20property), and pass it into the `Slider` as a [binding](glossary://binding).
zh_cn: 创建一个使用内建 `Slider` 更改 `Rectangle` 视图宽度的视图。若要这样做，你需要定义新的[状态属性](glossary://state%20property)，然后将它作为[绑定](glossary://binding)传入 `Slider`。
zh_tw: 製作一個使用內建 `Slider` 的顯示區來更改 `Rectangle` 顯示區的寬度。為此，你需要定義一個新的[狀態屬性](glossary://state%20property)，並將它傳入 `Slider` 作為[綁定](glossary://binding)。

source: You can change a view’s width with the `.frame(width:)` modifier. Note: This modifier accepts a [Double](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/double) value (a special [type](glossary://type) of number value), so define your state property as a `Double`.
zh_cn: 你可以使用 `.frame(width:)`（边框宽度）修饰符更改视图的宽度。请注意，这个修饰符接受 [Double](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/double) 值（一个特殊的数值[类型](glossary://type)），因此，将你的状态属性定义为 `Double`。
zh_tw: 你可以使用 `.frame(width:)` 修飾符來更改顯示區的寬度。請注意：此修飾符接受 [Double](doc://com.apple.documentation/documentation/swift/double) 值（特殊的[類型](glossary://type)數值）。因此，請將你的狀態屬性定義為 `Double`。

source: Take a moment to try this out on your own, using the following hints if you get stuck.
zh_cn: 自己花点时间尝试一下，遇到困难时可使用以下提示。
zh_tw: 花一點時間自己嘗試一下，如果遇到困難，請使用以下提示。

source: Define a state property of type `Double` above the `body` of the view. This is your local [source of truth](glossary://source%20of%20truth).
zh_cn: 在视图的 `body` 上方定义一个 `Double` 类型的状态属性。这是你的本地[可信源](glossary://source%20of%20truth)。
zh_tw: 在顯示區的 `body` 上方定義一個 `Double` 類型的狀態屬性。這是你的區域[真實來源](glossary://source%20of%20truth)。

source: Create your `Slider`, using the initializer `Slider(value:)`. Pass in a [binding](glossary://binding) to your [state property](glossary://state%20property).
zh_cn: 使用构造器 `Slider(value:)`（滑块值）创建 `Slider`。将[绑定](glossary://binding)传入[状态属性](glossary://state%20property)。
zh_tw: 使用初始化程式 `Slider(value:)` 建立你的 `Slider`。將[綁定](glossary://binding)傳入你的[狀態屬性](glossary://state%20property)。

source: Create a `Rectangle` and add the `.frame(width:)` modifier to it. Since the value of a default slider ranges from `0` to `1`, multiply the width by a larger number so you can notice the changes to the value.
zh_cn: 创建 `Rectangle` 并给它添加 `.frame(width:)` 修饰符。由于默认滑块值的范围是 `0` 到 `1`，你可以将宽度乘以一个较大的数值，这样更容易看出值的更改。
zh_tw: 建立一個 `Rectangle` 並為它加入一個 `.frame(width:)` 修飾符。由於預設滑桿的值介於 `0` 到 `1` 之間，所以請將寬度乘以較大的數字，以便你能夠發現到值的變化。

source: Create a story
zh_cn: 创建故事
zh_tw: 創作故事

source: Here’s another experiment for you to try:
zh_cn: 这里有另一个你可以尝试的试验：
zh_tw: 這裡有另一個你可以嘗試的實驗：

source: You can use the SwiftUI [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield) to change `String` values based upon the characters a person types into the field.
zh_cn: 你可以使用 SwiftUI [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield)，根据用户键入到栏中的字符来更改 `String` 值。
zh_tw: 你可以使用 SwiftUI [TextField](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/textfield) 依據使用者在欄位中輸入的字元來更改 `String` 值。

source: Create a customizable story by defining multiple [state properties](glossary://state%20property) along with corresponding `TextField` views to allow someone to enter data like their name, a hobby, and a favorite food.
zh_cn: 定义多个[状态属性](glossary://state%20property)以及相应的 `TextField` 视图来创建一个自定故事，以允许用户输入名字、爱好和爱吃的食物等数据。
zh_tw: 定義多個[狀態屬性](glossary://state%20property)和相應的 `TextField` 顯示區來創作可自訂的故事，並允許使用者輸入他們的姓名、嗜好和最喜歡的食物等資料。

source: Below the text fields, create a `Text` view that merges all of the values together using [string interpolation](glossary://string%20interpolation) to create a story. It might look something like this:
zh_cn: 在文本栏下方，创建一个 `Text` 视图，它使用[字符串插值](glossary://string%20interpolation)将所有值合并在一起以创建故事。它看起来应该像这样：
zh_tw: 在文字欄位下方製作一個 `Text` 顯示區，這個顯示區使用[字串插值](glossary://string%20interpolation)將所有的值合併在一起來創作故事。它看起來可能像這樣：

source: Text("Hello, my name is \(name), my favorite hobby is \(hobby) and I can't stop eating \(favoriteFood)!")
zh_cn: Text("你好，我的名字叫\(name)，我的爱好是\(hobby)，我超喜欢吃\(favoriteFood)！")
zh_tw: Text("哈囉，我的名字是 \(name)，我最喜歡的嗜好是 \(hobby)，我無法停止吃 \(favoriteFood)！")

source: Bonus: Add a `Button` or `Toggle` view that shows the story when you tap it.
zh_cn: 奖励：添加一个 `Button` 或 `Toggle` 视图，在你轻点它时显示故事。
zh_tw: 額外挑戰：加入一個 `Button` 或 `Toggle` 顯示區，在你點按它時顯示故事。

source: You’re getting this!
zh_cn: 就快成功了！
zh_tw: 你已經掌握到技巧了！

source: You can now handle state changes locally using state properties, and between two views using bindings.
zh_cn: 你现在可以使用状态属性以及在两个视图间使用绑定来在本地处理状态更改。
zh_tw: 你現在可以使用狀態屬性來局部處理狀態更動，也可以使用綁定在兩個顯示區之間處理狀態更動。
